                    // Parece que el ejemplo en C usa una pila pero solo para ver por qué
                    // que tipo de estructura se está parseando.
                    // Usa convenciones de estandos en los que se peude estar parseando
                    // una lista o diccionario.
                    // Puedo usar un enum para los estados. Usar los mismos que el programa de c pero
                    // con nombres. De hecho puedo hacer la misma implementación.
                    // Lo bueno de esa pila es que funciona con un solo byte para el enum.
                    // La verdad que consume poquísima memoria.
                    // Es como la maquina de estados del parser en done hay subestados.
                    // Al final se podría incluso hacer el diagrama. Creo que
                    // para los compiladores se usaba algúndigrama para prepresentar la
                    // gramática. Lo que no estoy seguro es que es un token.
                    // Al final el bucle parsea los tokens pero tambín monta la gramática.
                    // De hecho la gramática es la otra máquina de esatdos.
                    // En realidad el lengauage tiene solo un elemento que es expresión,
                    // que es recursivo y termina en elementos integer y string.
                    // Bueno es un lenguage con un solo elemento que puede tener 4 tipos.

- Podría contar el número de items en la lista en vez de tener dos estados. Que el estado tengo un contador.                    
- Si hago lo del data provider para los tests, la estructura puede ser un strcut 
quepuede contener un caso (title, beencode, expected json) o un vector de este enum.
Para poder anidar los casos (agruparlos como están ahora)
- HAcer un caso siple de diccionario por si fastidia todo el invento. Luego
  sigo con los casos de las listas y más casos. Pero mejor terminar este último
  tipo.
- Seguir con listas aninadas.
